Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.ug-setting-notification-efl
Catalog: res/po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_DONE_ABB
source: DONE
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_CANCEL_ABB
source: CANCEL
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# IDS_ST_HEADER_NOTIFICATIONS_ABB
source: Notifications
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# IDS_ST_BODY_ALLOW_OR_BLOCK_NOTIFICATIONS_FROM_INDIVIDUAL_APPLICATIONS
source: Allow or block notifications from individual applications.
ja_jp: 個々のアプリケーションからの通知を許可またはブロックします。
ko_kr: 각 앱의 알림을 허용하거나 차단합니다.
zh_cn: 允许或阻止个别应用程序的通知。
zh_tw: 允許或封鎖來自個別應用程式的通知。

# IDS_ST_HEADER_DO_NOT_DISTURB_ABB
source: Do not disturb
ja_jp: 通知をミュート
ko_kr: 방해 금지
zh_cn: 免打扰
zh_tw: 請勿打擾

source: Mute all alerts and show notifications in the notification panel only, and not in pop-ups or on the status bar. You can select applications to be excluded from this mode below.
ja_jp: 全てのアラートを消音し、通知は通知パネルにのみ表示して、ポップアップやステータスバーには表示しません。このモードで除外するアプリケーションを以下から選択できます。
ko_kr: 모든 알림이 무음으로 변경되고 알림창에만 표시되며, 팝업 또는 상태표시줄에 별도로 표시되지 않습니다. 아래에서 해당 모드에서 제외시킬 앱을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 将所有提示转为静音并仅在通知面板中显示通知，而不在弹出窗口或状态栏上显示。您可从下方选择要从该模式中排除的应用程序。
zh_tw: 將所有提醒靜音，且僅於通知面板中顯示通知，不包括彈出視窗或狀態列。您可於下方模式中選擇要排除的應用程式。

# IDS_ST_HEADER_INCLUDED_APPS_ABB
source: Included apps
ja_jp: ミュートするアプリ
ko_kr: 포함 앱
zh_cn: 已包括的应用程序
zh_tw: 加入的應用程式

# IDS_ST_HEADER_APP_NOTIFICATIONS_ABB
source: App notifications
ja_jp: アプリの通知
ko_kr: 애플리케이션 알림
zh_cn: 应用程序通知
zh_tw: 應用程式通知

# IDS_ST_BODY_SELECT_THE_APPLICATIONS_YOU_WANT_TO_RECEIVE_NOTIFICATIONS_FROM_BELOW
source: Select the applications you want to receive notifications from below.
ja_jp: 通知を受信するアプリケーションを以下から選択します。
ko_kr: 알림을 받을 앱을 아래에서 선택하세요.
zh_cn: 从下方选择想要接收通知的应用程序。
zh_tw: 在下方選擇您想接收通知的應用程式。

source: Do not disturb is enabled. Notifications from the applications you have selected below will only be shown in the notification panel.
ja_jp: [通知をミュート]が有効です。以下で選択したアプリケーションからの通知は、通知パネルのみに表示されます。
ko_kr: [방해 금지]가 실행된 상태입니다. 아래에서 선택한 앱의 알림은 알림창에만 표시됩니다.
zh_cn: 免打扰模式已启用。下方选中应用程序的通知将仅会在通知面板中显示。
zh_tw: 請勿打擾已啟用。您在下方所選的應用程式通知將只會顯示於通知面板。

# IDS_ST_BUTTON_MANAGE_EXCLUDED_APPS_ABB
source: Manage excluded apps
ja_jp: 除外したアプリを管理
ko_kr: 제외 앱 관리
zh_cn: 管理已排除的应用程序
zh_tw: 管理排除的應用程式

# IDS_ST_HEADER_MANAGE_EXCLUDED_APPS_ABB
source: Manage excluded apps
ja_jp: 除外したアプリを管理
ko_kr: 제외 앱 관리
zh_cn: 管理已排除的应用程序
zh_tw: 管理排除的應用程式

# IDS_ST_HEADER_EXCLUDED_APPS_ABB
source: Excluded apps
ja_jp: 除外したアプリ
ko_kr: 제외 앱
zh_cn: 已排除的应用程序
zh_tw: 排除的應用程式

# IDS_QP_BODY_SELECT_THE_APPS_YOU_WANT_TO_RECEIVE_NOTIFICATIONS_FROM_BELOW
source: Select the apps you want to receive notifications from below.
ja_jp: 通知を受信するアプリを以下から選択します。
ko_kr: 알림을 받을 앱을 아래에서 선택하세요.
zh_cn: 从下方选择您想要接收通知的应用程序。
zh_tw: 在下方選擇欲接收通知的應用程式。

# IDS_QP_HEADER_ALLOW_NOTIFICATIONS_FROM_ABB
source: Allow notifications from
ja_jp: 以下からの通知を許可
ko_kr: 알림을 받을 앱
zh_cn: 允许所有通知
zh_tw: 允許通知來自

# IDS_ST_MBODY_ALLOW_ALL
source: Allow all
ja_jp: 全て許可
ko_kr: 모두 허용
zh_cn: 允许全部
zh_tw: 全部允許

# IDS_QP_TAB4_ALL_M_RECEIVED_ALL
source: All
ja_jp: 全ての通知
ko_kr: 모든 알림 수신
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# IDS_CST_OPT_CONTACTS_ONLY
source: Contacts only
ja_jp: 連絡先のみ
ko_kr: 연락처만 허용
zh_cn: 仅限联系人
zh_tw: 僅限聯絡人

# IDS_QP_TAB4_NONE_M_BLOCEKD
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 무음으로 수신
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# IDS_ST_OPT_DONT_SHOW_AGAIN_ABB
source: Don't show again
ja_jp: 今後表示しない
ko_kr: 다시 보지 않기
zh_cn: 不再显示
zh_tw: 不要再顯示

source: Mute all alerts and only show notifications in the notification panel. Add apps below to allow exceptions.
ja_jp: 全てのアラートを消音し、通知を通知パネルにのみ表示します。以下にアプリを追加し、例外として通知を許可します。
ko_kr: 모든 알림이 무음으로 변경되고 알림창에만 표시됩니다. 예외를 허용할 앱을 아래에서 추가하세요.
zh_cn: 将所有提醒转为静音并仅在通知面板中显示通知。添加以下应用程序以允许例外。
zh_tw: 將所有提醒靜音且僅讓通知顯示於通知面板。請新增下方應用程式以允許所有例外情況。

# IDS_ST_MBODY_SET_SCHEDULE_M_TIME
source: Set schedule
ja_jp: スケジュールを設定
ko_kr: 시간 설정
zh_cn: 设置日程
zh_tw: 設定行事曆

# IDS_ST_SK_SELECT_LITE
source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# IDS_ST_BODY_START_TIME
source: Start time
ja_jp: 開始時刻
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

# IDS_ST_BODY_END_TIME
source: End time
ja_jp: 終了時刻
ko_kr: 종료 시간
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

# IDS_ST_MBODY_NOBODY_ABB
source: Nobody
ja_jp: 許可しない
ko_kr: 없음
zh_cn: 不允许任何人
zh_tw: 沒有人

# IDS_ST_MBODY_ALLOWED_CALLS_ABB
source: Allowed calls
ja_jp: 着信の許可対象
ko_kr: 통화 허용
zh_cn: 已允许来电
zh_tw: 允許的來電

# IDS_ST_HEADER_ALLOW_CALLS_FROM_ABB
source: Allow calls from
ja_jp: 着信の許可対象
ko_kr: 통화 허용 대상
zh_cn: 允许通话来自
zh_tw: 允許通話來源

# IDS_ST_MBODY_EVERYONE_ABB
source: Everyone
ja_jp: 全て
ko_kr: 모든 사람
zh_cn: 所有人
zh_tw: 所有人

# IDS_ST_MBODY_CONTACTS_ONLY_ABB
source: Contacts only
ja_jp: 連絡先のみ
ko_kr: 연락처만
zh_cn: 仅限联系人
zh_tw: 僅限聯絡人

# IDS_ST_MBODY_FAVOURITE_CONTACTS_ONLY_ABB
source: Favorite contacts only
ja_jp: お気に入りの連絡先のみ
ko_kr: 즐겨찾는 연락처만
zh_cn: 仅限收藏联系人
zh_tw: 僅限最愛聯絡人

# IDS_ST_HEADER_REJECT_ALL_CALLS_ABB
source: Reject all calls
ja_jp: 全ての着信を拒否
ko_kr: 모든 전화 거절
zh_cn: 拒接所有来电
zh_tw: 拒接所有來電

# IDS_ST_POP_ALL_INCOMING_CALLS_WILL_BE_REJECTED_AUTOMATICALLY
source: All incoming calls will be rejected automatically.
ja_jp: 全ての着信を自動的に拒否します。
ko_kr: 걸려온 모든 전화를 자동으로 거절합니다.
zh_cn: 将自动拒绝所有来电。
zh_tw: 將自動拒接所有來電。

# IDS_ST_HEADER_REJECT_CALLS_ABB2
source: Reject calls
ja_jp: 着信拒否
ko_kr: 전화 거절
zh_cn: 拒接来电
zh_tw: 拒接來電

source: Incoming calls from contacts you have not allowed will be rejected automatically.
ja_jp: 許可していない連絡先からの着信を自動的に拒否します。
ko_kr: 허용되지 않은 연락처에서 걸려오는 전화를 자동으로 거절합니다.
zh_cn: 将自动拒绝您未允许的联系人的来电。
zh_tw: 將自動拒接未經您允許的聯絡人撥入的來電。

# IDS_ST_HEADER_MANAGE_ALLOWED_NOTI_ABB2
source: Manage allowed noti.
ja_jp: 許可する通知を管理
ko_kr: 알림을 받을 앱 관리
zh_cn: 管理允许的通知
zh_tw: 管理允許的通知

# IDS_COM_BODY_CALENDAR_EVENTS
source: Calendar events
ko_kr: 캘린더 일정
zh_cn: 日历事件
zh_tw: 日曆活動

# IDS_ST_BODY_ALARMS
source: Alarms
ko_kr: 알람
zh_cn: 闹钟
zh_tw: 鬧鐘

# IDS_ST_SBODY_NEXT_DAY_M_LC_ABB
source: next day
ko_kr: 다음 날
zh_tw: 次日
